e se Deus quiser ela joga com você ele
quer que você fale com ele
detalhadamente tudo tudo que tinha
quieta e que produzem ansiedade o que
perturba você que incomoda você tá
machucando você tá
[Música]
conhecida
pelas orações e súplicas com ações de
graça para com essas orações inox Senhor
Tu sabes do que está acontecendo comigo
tem outro Sabes da minha sala a luta meu
amor que tá acontecendo com você tem
outro sabe o sabe o que que é irmã tá
querendo um casamento para ter outro
sabe por quê Porque o máximo
para cuidar de você dá detalhe minha
irmã não existe muito mais detalhes como
é que o povo fica animado
[Música]
os detalhes tá tua vida diz o que tá
precisando meu filho
[Música]